tu pequeña basura
¿Tienes siquiera derecho a hablar aquí?
dándole a Lillian un regalo falso
y aún teniendo la osadía de hablar
¿Estás buscando problemas, imbécil?
Recuerda, necesitas evidencia cuando hablas.
¿Evidencia? Si hubieras visto el collar real,
sabrías
ese collar que tienes en tus manos
es un pedazo de mierda
¿Estás sugiriendo que has visto el verdadero
Collar Amor Eterno
¿A quién intentas engañar?
Señor Winston, ¿quiere que mueva a estas personas?
le has dado a Lillian un regalo falso
e insultó repetidamente a la Sra. Quinn
Estoy siendo muy misericordioso al no echarte.
Sigues diciendo que mi collar es falso.
donde esta la evidencia
Estás muy ansioso por que te demuestre que estás
equivocado.
si puedes demostrar que estoy equivocado
Me arrodillaré y besaré tus dedos de los pies